Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# mydevice.gateway.addsub_guide.precautions.one
source: 1.Please poke the reset hole, before installing the device. If the gateway notifies “connected”, the install position is good. Otherwise, please move the device close to the gateway, and poke the reset hole again.
zh_hans: 1.安装前,戳一下设备的重置孔,如果网关提示“连接正常”, 说明位置合适，否则，将设备靠近网关，再试一次
zh_hant_hk: 1.安裝前，戳一下設備的重置孔，如果網關提示“連接正常”，說明位置合適，否則，將設備靠近網關，再試一次

# mydevice.gateway.addsub_guide.precautions.two
source: 2.As the picture shows
zh_hans: 2.如图所示
zh_hant_hk: 2.如圖所示

# mydevice.gateway.addsub_guide.imagename.one
source: Do not attach the device to metal surface
zh_hans: 不要粘在金属上
zh_hant_hk: 不要粘在金屬上

# mydevice.gateway.addsub_guide.imagename.two
source: Alignment mark
zh_hans: 对齐标记
zh_hant_hk: 對齊標記

# mydevice.gateway.addsub_guide.imagename.three
source: Note pitch
zh_hans: 注意间距
zh_hant_hk: 注意間距

# mydevice.gateway.delsub.title
source: Delete subdevice
zh_hans: 设置子设备
zh_hant_hk: 刪除子設備

# mydevice.gateway.delsub
source: Delete
zh_hans: 删除设备
zh_hant_hk: 刪除設備

# mydevice.gateway.delsub.addlist
source: Add to device list
zh_hans: 添加我的设备列表显示
zh_hant_hk: 添加我的設備列表顯示

# mydevice.gateway.delsub.rmvlist
source: Remove from device list
zh_hans: 撤销我的设备列表显示
zh_hant_hk: 撤銷我的設備列表顯示

# mydevice.gateway.tips.nomotion
source: No motion found
zh_hans: 没找到人体传感器
zh_hant_hk: 沒找到人體傳感器

# mydevice.gateway.tips.nomagnet
source: No magnet found
zh_hans: 没找到门窗传感器
zh_hant_hk: 沒找到門窗傳感器

# mydevice.gateway.tips.noswitch
source: No switcher found
zh_hans: 没找到无线开关器
zh_hant_hk: 沒找到無線開關器

# mydevice.gateway.sensor.lowbattery
source: Low battery, please change a new one
zh_hans: 电量低，请更换电池
zh_hant_hk: 電量低，請更換電池

# mydevice.gateway.sensor.battery.info
source: Battery information
zh_hans: 电池信息
zh_hant_hk: 電池信息

# mydevice.gateway.sensor.battery.left
source: Left battery：
zh_hans: 剩余电量：
zh_hant_hk: 剩余電量：

# mydevice.gateway.sensor.battery.kind
source: Category: button cell
zh_hans: 型号:纽扣电池
zh_hant_hk: 型號:紐扣電池

# mydevice.gateway.sensor.battery.changeguide
source: Change battery guide
zh_hans: 换电池教程
zh_hant_hk: 換電池教程

# mydevice.gateway.help.title
source: Introduction
zh_hans: 介绍
zh_hant_hk: 介紹

# mydevice.gateway.help.setup
source: Installation
zh_hans: 安装
zh_hant_hk: 安裝

# mydevice.gateway.help.kit.introduce
source: Introduction for Xiaomi Kit
zh_hans: 套装介绍
zh_hant_hk: 套裝介紹

# mydevice.gateway.help.kit.introduce.detail
source: Connection and Use Method
zh_hans: 小米智能家庭套装连接和使用方式
zh_hant_hk: 小米智能家庭套裝連接和使用方式

# mydevice.gateway.help.maganet.introduce
source: Window/Door Sensor installation
zh_hans: 门窗传感器安装
zh_hant_hk: 門窗傳感器安裝

# mydevice.gateway.help.maganet.introduce.detail
source: Please line up the mark on the sensor and the magnet, and keep the distance between them less than 22mm
zh_hans: 安装时注意对齐主体与磁铁侧边的引导线，安装距离不超过22毫米
zh_hant_hk: 安裝時注意對齊主體與磁鐵側邊的引導線，安裝距離不超過22毫米

# mydevice.gateway.help.switch.introduce
source: Wireless Switch Installation
zh_hans: 无线开关安装
zh_hant_hk: 無線開關安裝

# mydevice.gateway.help.switch.introduce.detail
source: Please don't install it on a metal surface
zh_hans: 安装时注意远离金属表面
zh_hant_hk: 安裝時注意遠離金屬表面

# mydevice.gateway.help.motion.introduce
source: Occupancy Sensor Installation
zh_hans: 人体传感器安装
zh_hant_hk: 人體傳感器安裝

# mydevice.gateway.help.motion.introduce.detail
source: Please aim the lens to the area that you want to detect, and 1.2-2.1m is the recommended installation height
zh_hans: 安装时将透镜对准要探测的区域，建议安装高度为1.2-2.1米
zh_hant_hk: 安裝時將透鏡對准要探測的區域，建議安裝高度爲1.2-2.1米

# mydevice.gateway.about.title
source: About - Smart Home Kit
zh_hans: 关于 - 小米智能家庭套装
zh_hant_hk: 關于 - 小米智能家庭套裝

# mydevice.gateway.about.titlesettingcell
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant_hk: 關于

# mydevice.gateway.about.introducation
source: Manual
zh_hans: 说明书
zh_hant_hk: 說明書

# mydevice.gateway.about.helpguide
source: User Guidance
zh_hans: 帮助引导
zh_hant_hk: 幫助引導

# mydevice.gateway.about.freFAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant_hk: 常見問題

# mydevice.gateway.about.tutorial
source: Tutorial
zh_hans: 新手引导
zh_hant_hk: 新手引導

# mydevice.gateway.about.bbs
source: Smart Home Kit Forum
zh_hans: 智能家庭套装论坛
zh_hant_hk: 智能家庭套裝論壇

# mydevice.gateway.about.migration
source: Migrate Gateway
zh_hans: 设备迁移
zh_hant_hk: 設備遷移

# mydevice.gateway.about.migration.nosourcedevice
source: no first generation gateway
zh_hans: 没有待迁移的一代网关哦！
zh_hant_hk: 沒有待遷移的壹代網關哦！

# mydevice.gateway.about.migration.title1
source: waiting to migrate
zh_hans: 迁入网关
zh_hant_hk: 遷入網關

# mydevice.gateway.about.migration.title2
source: subdevices of selected gateway
zh_hans: 迁出网关子设备
zh_hant_hk: 遷出網關子設備

# mydevice.gateway.about.migration.tips
source: migrate will delete the subdevices in your choosed gateway, confirm?
zh_hans: 迁移会删除［%@］的子设备，确认吗？
zh_hant_hk: 遷移會刪除所選網關的子設備，確認嗎？

# mydevice.gateway.about.migration.versionV2tip
source: current gateway version is too low, please upgate it!
zh_hans: 您当前的网关版本不支持迁移，请先升级版本哦！
zh_hant_hk: 您當前的網關版本不支持遷移，請先升級版本哦！

# mydevice.gateway.about.migration.versionV3tip
source: Version is too low, please upgate!
zh_hans: 版本太低，需要升级
zh_hant_hk: 版本太低，需要升級

# mydevice.gateway.about.migration.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# mydevice.gateway.about.migration.retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# mydevice.gateway.about.migration.finish
source: Go back
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

# mydevice.gateway.about.migration.about.title
source: Introduction:
zh_hans: 功能介绍：
zh_hant_hk: 功能介紹：

# mydevice.gateway.about.migration.about.title.detail
source: 1. A key generation erupted gateway device, move to the second generation of gateways. After migration, the majority of millet smart home device, disconnect from the Internet can be performed even if the automation properly. 2. Device linkage execution speed next generation gateways, faster generation of more than 3 times, basically feel the automation delay. 3. Two gateways can be implemented together with linkage alarm, increases the security level.
zh_hans: 1.一键将一代网关下子设备,迁移至二代网关。迁移后，大部分小米智能家庭设备，即使断开Internet也能正常执行自动化。 2.新一代网关的设备联动执行速度，一代快3倍以上，基本上感受不到自动化延迟。 3.可以实现两个网关一起联动报警，提升安全等级。
zh_hant_hk: 1.一鍵將一代網關下子設備,遷移至二代網關。遷移後，大部分小米智能家庭設備，即使斷開Internet也能正常執行自動化。 2.新一代網關的設備聯動執行速度，一代快3倍以上，基本上感受不到自動化延遲。 3.可以實現兩個網關一起聯動報警，提升安全等級。

# mydevice.gateway.about.migration.about.title.detail.blue1
source: disconnect from the Internet can be performed even if the automation properly
zh_hans: 断开Internet也能正常执行自动化
zh_hant_hk: 斷開Internet也能正常執行自動化

# mydevice.gateway.about.migration.about.title.detail.blue2
source: basically feel the automation delay
zh_hans: 感受不到自动化延迟
zh_hant_hk: 感受不到自動化延遲

# mydevice.gateway.about.migration.about.title.detail.blue3
source: Two gateways can be implemented together with linkage alarm
zh_hans: 实现两个网关一起联动报警
zh_hant_hk: 實現兩個網關一起聯動報警

# mydevice.gateway.about.migration.about.warningtips
source: Note:
zh_hans: 注意事项 ：
zh_hant_hk: 注意事项 ：

# mydevice.gateway.about.migration.about.warningtips.detail
source: After migration, a new generation of gateway devices will be deleted erupted all n, please understand.
zh_hans: 迁移后，新一代网关下子设备将被全部删除，请了解哦。
zh_hant_hk: 遷移後，新一代網關下子設備將被全部刪除，請了解哦。

# mydevice.gateway.about.migration.successtips
source: Successed!
zh_hans: 恭喜您，迁移成功！
zh_hant_hk: 恭喜您，遷移成功！

# mydevice.gateway.about.migration.failedtips
source: Failed, please retry
zh_hans: 迁移失败，请重试
zh_hant_hk: 遷移失敗，請重試

# mydevice.gateway.about.migration.waitingtips
source: migrating...
zh_hans: 迁移中...
zh_hant_hk: 遷移中...

# push.gateway.alert.title
source: Gateway alarming
zh_hans: 智能家庭套装报警
zh_hant_hk: 智能家庭套裝報警

# push.gateway.alert.alarm.title
source: Gateway alarming tips
zh_hans: 报警提示
zh_hant_hk: 報警提示

# push.gateway.alert.doorbell.title
source: Doorbell tips
zh_hans: 门铃提示
zh_hant_hk: 門鈴提示

# push.gateway.alert.lowbattery.title
source: Low battery tips
zh_hans: 低电量提示
zh_hant_hk: 低電量提示

# push.gateway.alert.action.title
source: Action push
zh_hans: 自动化通知
zh_hant_hk: 自動化通知

# mydevice.gateway.disclaimer.title
source: Instructions
zh_hans: 使用须知
zh_hant_hk: 使用須知

# mydevice.gateway.disclaimer.iread
source: I have read
zh_hans: 我已阅读
zh_hant_hk: 我已閱讀

# mydevice.gateway.disclaimer.name
source: Instructions of Xiaomi’s Smart Home Set
zh_hans: 小米智能家庭套装使用须知
zh_hant_hk: 小米智能家庭套裝使用須知

# mydevice.gateway.disclaimer.agreeandgo
source: Agree
zh_hans: 同意并继续
zh_hant_hk: 同意並繼續

# mydevice.gateway.disclaimer.item1
source: Before using, please read the product manuals and instructions carefully.
zh_hans: 使用小米智能家庭套装前，请详细阅读产品说明书及使用说明；
zh_hant_hk: 使用小米智能家庭套裝前，請詳細閱讀產品說明書及使用說明；

# mydevice.gateway.disclaimer.item2
source: This set only applies to promote the entertainment and convenience of household life. It’s not a security product and it doesn’t belong to the category of class 19 security products of 3C Products.
zh_hans: 小米智能家庭套装仅适用于提升家居生活娱乐性及便捷度，并非安防产品，不属于3C第十九类安全防范产品范畴；
zh_hant_hk: 小米智能家庭套裝僅適用於提升家居生活娛樂性及便捷度，並非安防產品，不屬於3C第十九類安全防範產品範疇；

# mydevice.gateway.disclaimer.item3
source: This set is only used to remind the device status, and it doesn’t applied as professional security product at home, in building, warehouse or any other business places. If any user who applies this set in field of professional security against the product manuals and instructions, then the manufacturer is not liable for any risk.
zh_hans: 小米智能家庭套装仅用于提醒设备状态，不适用于家居、楼宇、仓库或其他任何经营场所的专业的安保，如有用户违反产品使用说明及本使用须知，将产品用于专业安防领域，制造商对因此造成的任何风险不承担责任。
zh_hant_hk: 小米智能家庭套裝僅用於提醒設備狀態，不適用於家居、樓宇、倉庫或其他任何經營場所的專業的安保，如有用戶違反產品使用說明及本使用須知，將產品用於專業安防領域，製造商對因此造成的任何風險不承擔責任。

# mydevice.gateway.sensor.changebattery
source: Change battery
zh_hans: 更换电池
zh_hant_hk: 更換電池

# mydevice.gateway.sensor.addSubdeviceagain
source: Add device again
zh_hans: 重新添加子设备
zh_hant_hk: 重新添加子設備

# mydevice.gateway.motion.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the reset hole, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the reset hole, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、用针戳一下重置孔，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，戳一下重置孔刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、用針戳一下重置孔，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，戳一下重置孔刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.magnet.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the reset hole, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the reset hole, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、用针戳一下重置孔，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，戳一下重置孔刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、用針戳一下重置孔，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，戳一下重置孔刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.switch.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the reset hole, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the reset hole, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、用针戳一下重置孔，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，戳一下重置孔刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、用針戳一下重置孔，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，戳一下重置孔刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.humiture.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the reset hole, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the reset hole, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、按一下设备的重置孔，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，按一下设备的重置孔刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、用針戳一下重置孔，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，戳一下重置孔刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.plug.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please check if the device is powered. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、设备电源是否连接。 3、如果不行，将设备靠近网关，再刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、設備電源是否連接。 3、如果不行，將設備靠近網關，再刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.cube.offlineview.tips
source: ips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the reset hole, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the reset hole, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、用针戳一下重置孔，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，戳一下重置孔刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、用針戳一下重置孔，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，戳一下重置孔刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.86switch.offlineview.tips
source: Tips: 1. please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please press the push button for five times, and refresh the APP device list. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, press the push button for five times, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、按5下设备开关键，再刷新重试。 3、如果不行，将设备靠近网关，按5下设备开关键刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、按5下設備開關鍵，再刷新重試。 3、如果不行，將設備靠近網關，按5下設備開關鍵刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.neutral.offlineview.tips
source: Tips: 1. Please remove the barriers between the device and gateway. 2. Please check if the device is powered. 3. If the two methods above don't work, please take the device near to the gateway, and then refresh the APP device list. 4. If the three methods above don't work, please rebind the device.
zh_hans: 请尝试: 1、请尽量避免设备与网关之间有遮挡物。 2、设备电源是否连接。 3、如果不行，将设备更换至靠近网关位置，再刷新重试。 4、如果不行，需重新添加子设备。
zh_hant_hk: 請嘗試:1、請盡量避免設備與網關之間有遮擋物。 2、設備電源是否連接。 3、如果不行，將設備更換至靠近網關位置，再刷新重試。 4、如果不行，需重新添加子設備。

# mydevice.gateway.xbulb.offlineview.tips
source: Please check：1.reset power；2.reset and connect
zh_hans: 请尝试：1.重启电源；2.重置后连接
zh_hant_hk: 請嘗試：1.重啓電源；2.重置後連接

# mydevice.gateway.sensor.plug
source: Plug(ZigBee)
zh_hans: 智能插座(ZigBee版)
zh_hant_hk: 智能插座(ZigBee版)

# mydevice.gateway.sensor.plug.switcher
source: ON/OFF
zh_hans: 开关
zh_hant_hk: 開關

# mydevice.gateway.sensor.plug.ison
source: On
zh_hans: 插座电源已开启
zh_hant_hk: 插座電源已開啓

# mydevice.gateway.sensor.plug.isoff
source: Off
zh_hans: 插座电源已关闭
zh_hant_hk: 插座電源已關閉

# mydevice.gateway.sensor.plug.timer
source: Timer
zh_hans: 定时
zh_hant_hk: 定時

# mydevice.gateway.sensor.plug.timer.title
source: Plug timer
zh_hans: 插座电源定时
zh_hant_hk: 插座電源定時

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown
source: Count down
zh_hans: 倒计时
zh_hant_hk: 倒計時

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.tips
source: %02dminutes lator
zh_hans: %02d分钟后关闭
zh_hant_hk: %02d分鍾後關閉

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.tipswithhour
source: %02dhours%02dminutes lator
zh_hans: %02d小时%02d分钟后关闭
zh_hant_hk: %02d小時%02d分鍾後關閉

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.failtip
source: please choose timer first
zh_hans: 请选择倒计时时长
zh_hant_hk: 請選擇倒計時時長

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.title
source: Count down
zh_hans: 插座电源倒计时
zh_hant_hk: 插座電源倒計時

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.1min
source: 1minute
zh_hans: 1分钟
zh_hant_hk: 1分鍾

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.3min
source: 3minutes
zh_hans: 3分钟
zh_hant_hk: 3分鍾

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.5min
source: 5minutes
zh_hans: 5分钟
zh_hant_hk: 5分鍾

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.custom
source: custom
zh_hans: 自定义
zh_hant_hk: 自定義

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.stoped
source: stop
zh_hans: 停止
zh_hant_hk: 停止

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.hour
source: hour
zh_hans: 小时
zh_hant_hk: 小時

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.minute
source: min
zh_hans: 分钟
zh_hant_hk: 分鍾

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.rear
source: lator
zh_hans: 后
zh_hant_hk: 後

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.on
source: on
zh_hans: 开始
zh_hant_hk: 開始

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.off
source: off
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.cancel
source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.start
source: start
zh_hans: 启动
zh_hant_hk: 啓動

# mydevice.gateway.sensor.plug.countdown.recounttips
source: Cancel first
zh_hans: 请取消后再修改倒计时
zh_hant_hk: 請取消後再修改倒計時

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant
source: Quant
zh_hans: 电量统计
zh_hant_hk: 電量統計

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.today
source: Power today
zh_hans: 今日用电
zh_hant_hk: 今日用電

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.month
source: Power month
zh_hans: 当月用电
zh_hant_hk: 當月用電

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.wat
source: Current power
zh_hans: 当前功率
zh_hant_hk: 當前功率

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.degree
source: kWh
zh_hans: 度
zh_hant_hk: 度

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.title
source: Quant
zh_hans: 插座电量统计
zh_hant_hk: 插座電量統計

# mydevice.gateway.sensor.plug.quant.wat.history
source: Power history
zh_hans: 功率历史记录
zh_hant_hk: 功率歷史記錄

# mydevice.gateway.sensor.plug.quantvc.day
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant_hk: 天

# mydevice.gateway.sensor.plug.quantvc.week
source: Week
zh_hans: 周
zh_hant_hk: 周

# mydevice.gateway.sensor.plug.quantvc.month
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant_hk: 月

# mydevice.gateway.sensor.plug.quantvc.year
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant_hk: 年

# mydevice.gateway.sensor.plug.quantvc.degreetitle
source: Degree
zh_hans: 度数
zh_hant_hk: 度数

# mydevice.gateway.sensor.plug.deviceprotect
source: Electrical Protection
zh_hans: 电器保护
zh_hant_hk: 電器保護

# mydevice.gateway.sensor.plug.brokenprotect.title
source: Outrage Recovery
zh_hans: 断电记忆
zh_hant_hk: 斷電记忆

# mydevice.gateway.sensor.plug.brokenprotect.comment
source: When the power is back after outrage, recover to the previous on/off state
zh_hans: 断电并来电后，恢复为断电前开关状态
zh_hant_hk: 斷電並來電後，恢複爲斷電前開關狀態

# mydevice.gateway.sensor.plug.chargeprotect.title
source: Charge Protection
zh_hans: 充电保护
zh_hant_hk: 充電保護

# mydevice.gateway.sensor.plug.chargeprotect.comment
source: Power off automatically after the battery is fully charged
zh_hans: 充满电后，自动关闭电源
zh_hant_hk: 充滿電後，自動關閉電源

# mydevice.gateway.sensor.plug.indicatorlight.title
source: Turn off indicator
zh_hans: 关闭指示灯
zh_hant_hk: 關閉指示燈

# mydevice.gateway.sensor.plug.indicatorlight.comment
source: Only enable between 21:00 to 9:00 in the next morning
zh_hans: 仅在每天 21:00 -- 09:00 生效
zh_hant_hk: 僅在每天 21:00 -- 09:00 生效

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.other
source: others
zh_hans: 其它
zh_hant_hk: 其它

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.light
source: light
zh_hans: 灯
zh_hant_hk: 燈

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.waterheater
source: heater
zh_hans: 热水器
zh_hant_hk: 熱水器

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.waterdispenser
source: dispenser
zh_hans: 饮水机
zh_hant_hk: 飲水機

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.tv
source: tv
zh_hans: 电视
zh_hant_hk: 電視

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.airfan
source: fan
zh_hans: 电风扇
zh_hant_hk: 電風扇

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.laptop
source: laptop
zh_hans: 笔记本
zh_hant_hk: 筆記本

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.fishtank
source: tank
zh_hans: 鱼缸
zh_hant_hk: 魚缸

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.humidifier
source: humidifier
zh_hans: 加湿器
zh_hant_hk: 加濕器

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.sound
source: sound
zh_hans: 音响
zh_hant_hk: 音響

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.electirccooker
source: electircooker
zh_hans: 电饭煲
zh_hant_hk: 電飯煲

# mydevice.gateway.sensor.plug.logo.router
source: router
zh_hans: 路由器
zh_hant_hk: 路由器

# mydevice.gateway.sensor.plug.offline.tips
source: plug is offline
zh_hans: 插座好像已经被拔掉了，快去看看吧
zh_hant_hk: 插座好像已經被拔掉了，快去看看吧

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer
source: 《Plug(ZigBee) Use notice》
zh_hans: 《小米智能插座(ZigBee版)使用须知》
zh_hant_hk: 《小米智能插座(ZigBee版)使用須知》

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer.item1
source: 凡以任何方式在app中使用智能插座均被視爲自願接受本須知。
zh_hans: 凡以任何方式在app中使用智能插座均被视为自愿接受本须知。

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer.item2
source: 插座的定時、倒計時、遠程控制、設備聯動等功能無法保證100%正確執行，不建議應用在會造成安全隱患的場景中。
zh_hans: 插座的定时、倒计时、远程控制、设备联动等功能无法保证100%正确执行，不建议应用在会造成安全隐患的自动化中。
zh_hant_hk: 插座的定時、倒計時、遠程控制、設備聯動等功能無法保證100%正確執行，不建議應用在會造成安全隱患的自動化中。

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer.item3
source: 插座的斷電記憶功能開啓後，停電前如果插座處于開啓狀態，來電後仍保持開啓狀態，因此不建議應用在會造成安全隱患的場景中。
zh_hans: 插座的断电记忆功能开启后，停电前如果插座处于开启状态，来电后仍保持开启状态，因此不建议应用在会造成安全隐患的自动化中。
zh_hant_hk: 插座的斷電記憶功能開啓後，停電前如果插座處于開啓狀態，來電後仍保持開啓狀態，因此不建議應用在會造成安全隱患的自動化中。

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer.item4
source: 在包括但不限于黑客攻擊、網絡中斷、網絡延時、設備離線等原因造成的插座未正確執行的情況下，本公司不承擔任何責任，但將盡力減少因此給用戶造成的損失或影響。
zh_hans: 在包括但不限于黑客攻击、网络中断、网络延时、设备离线等原因造成的插座未正确执行的情况下，本公司不承担任何责任，但将尽力减少因此给用户造成的损失或影响。

# mydevice.gateway.sensor.plug.disclaimer.item5
source: 因不當使用本産品而導致的任何損失，本公司亦不承擔任何法律責任。
zh_hans: 因不当使用本产品而导致的任何损失，本公司亦不承担任何法律责任。

# mydevice.gateway.sensor.plug.pay
source: Pay
zh_hans: 点击交电费
zh_hant_hk: 點擊交電費

# mydevice.gateway.sensor.plug.pay.electricityaccountbalance
source: Electricity Account Balance：
zh_hans: 电费余额：
zh_hant_hk: 電費餘額：

# mydevice.gateway.sensor.cube
source: Magic Cube
zh_hans: 魔方控制器
zh_hant_hk: 魔方傳感器

# mydevice.gateway.sensor.cube.flip90
source: flip 90 degree
zh_hans: 翻转90度
zh_hant_hk: 翻轉90度

# mydevice.gateway.sensor.cube.flip180
source: flip 180 degree
zh_hans: 翻转180度
zh_hant_hk: 翻轉180度

# mydevice.gateway.sensor.cube.move
source: move
zh_hans: 轻推
zh_hant_hk: 輕推

# mydevice.gateway.sensor.cube.tap_twice
source: tap twice
zh_hans: 敲击两下
zh_hant_hk: 敲擊兩下

# mydevice.gateway.sensor.cube.shake_air
source: shake in air
zh_hans: 摇一摇
zh_hant_hk: 搖壹搖

# mydevice.gateway.sensor.cube.rotate
source: rotate
zh_hans: 平面旋转
zh_hant_hk: 平面旋轉

# mydevice.gateway.sensor.cube.actionDemo
source: Aciton Demo
zh_hans: 动作演示
zh_hant_hk: 動作演示

# mydevice.gateway.sensor.cube.actionLock.title
source: Shake Action Lock/Unlock
zh_hans: 甩一甩锁定/解锁
zh_hant_hk: 甩一甩鎖定/解鎖

# mydevice.gateway.sensor.cube.actionLock.tips
source: Lock To Prevent Children Misuse
zh_hans: 锁定后,防止小孩误操作
zh_hant_hk: 鎖定后,防止小孩誤操作

# mydevice.gateway.sensor.cube.acitonFeedback
source: Action Feedback
zh_hans: 动作反馈
zh_hant_hk: 動作反饋

# mydevice.gateway.sensor.cube.actionFeedback.tips
source: After the action (such as a shake) successful, vibration feedback
zh_hans: 动作(如摇一摇)成功后,有震动反馈
zh_hant_hk: 動作(如搖一搖)成功後,有震動反饋

# mydevice.gateway.sensor.humiture
source: Humiture
zh_hans: 温湿度传感器
zh_hant_hk: 溫濕度傳感器

# mydevice.gateway.sensor.humiture.temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度
zh_hant_hk: 溫度

# mydevice.gateway.sensor.humiture.humidity
source: Humidity
zh_hans: 湿度
zh_hant_hk: 濕度

# mydevice.gateway.sensor.humiture.Portrait
source: Portrait
zh_hans: 竖屏
zh_hant_hk: 豎屏

# mydevice.gateway.sensor.humiture.Horizontal
source: Landscape
zh_hans: 橫屏
zh_hant_hk: 橫屏

# mydevice.gateway.sensor.humiture.outdoorLocation
source: Outdoor Location
zh_hans: 室外位置
zh_hant_hk: 室外位置

# mydevice.gateway.sensor.humiture.outdoorWeather
source: Outdoor humiture provided by China Tianqi Network
zh_hans: 室外温湿度由中国天气网提供
zh_hant_hk: 室外溫濕度由中國天氣網提供

# mydevice.gateway.sensor.humiture.IndoorEnvironmentReminder
source: Environment Change Notification
zh_hans: 环境提醒
zh_hant_hk: 環境提醒

# mydevice.gateway.sensor.humiture.Trend
source: Historical Trend
zh_hans: 温湿度历史趋势
zh_hant_hk: 溫濕度历史趨勢

# mydevice.gateway.sensor.humiture.SendMessage
source: Send notification when temperature or humidity hit preset limit
zh_hans: 当环境不适时，发送消息通知
zh_hant_hk: 當環境不適時，發送消息通知

# mydevice.gateway.sensor.humiture.Indoor.Outdoor
source: Indoor / Outdoor
zh_hans: 室内 / 室外
zh_hant_hk: 室內 / 室外

# mydevice.gateway.sensor.humiture.search
source: search
zh_hans: 搜索
zh_hant_hk: 搜索
